ESSENTIELS
1. heuristique evaluation
2. gestion mauvais moves adversaires

OPTIONNELS
1. fonction pour sauvegarder etat de jeu
2. Garder root a travers plusieurs coups joues
2.1 Zobrist hashing
2.2 Symmetries

MCTS pour small board ?

Pour tic tac toe normal, reward de +1, 0, -1 prend beaucoup trop de temps. Il faut punir severement les defaites puisqu un mauvais coup amene directement defaite.
Pour grand tic tac toe, reduire punition defaite

Ajuster valeur C, car algo dismiss directement noeuds quand ils perdent (avec -100 ou -50)

